РЕАЛИЗОВАЛ:
1.Добавление/удаление плейлистов
2.Плейлисты хранятся в xml и при запуске плеера подгружаються в список.
3.Плеер воспроизводит mp3,avi,wmv,mp4,jpg,gif,png
4.Релизован запуск воспроизвидения, пауза и стоп.
5.Переключение песен в плейлисте с помощью кнопок.
6.Видео и изображения воспроизводяться в отделном окне,но управление ними происходит из окна плеера.
7.Удаление и добавление песен,видео,картинок в плейлист(проверка если хотим добвить что-то левое).
8.Реализованы скины(но не реализована загрузка пользовательских скинов,так что выбор из стандартных).
9.Проверка на  существование файлов в списке.
10.Парсинг mp3 и некоторых видео тегов.
11.Перемотка в перед(по клику мышки на scrollbar'e)
12.Выбранный скин сохраняеться после закрытия



НЕ РЕАЛИЗОВАЛ:
1.Чтобы после окончания одного файла,автоматически переключалось на следующий в списке.
2.Нету загрузки пользовательских скинов.
3.Перемотку назад сделать
+не очень(с дизайнерской стороны) классные стандартные скины(да и оформление самого плеера).
+ несколько несущественных багов.